Girona FC 역대 최다 득점자
Cristian Herrera (Spain) - Girona FC
출전: 54 | 골: 9 | 도움: 3
Valery Fernández (Spain) - Girona FC
출전: 140 | 골: 10 | 도움: 6
David Timor (Spain) - Girona FC
출전: 60 | 골: 10 | 도움: 3
Luso (Spain) - Girona FC
출전: 74 | 골: 10 | 도움: 2
Savinho (Brazil) - Girona FC
출전: 41 | 골: 11 | 도움: 10
Chechu Flores (Spain) - Girona FC
출전: 99 | 골: 11
Mamadou Sylla (Senegal) - Girona FC
출전: 43 | 골: 11 | 도움: 7
Yangel Herrera (Venezuela) - Girona FC
출전: 77 | 골: 11 | 도움: 5
Samu Saiz (Spain) - Girona FC
출전: 119 | 골: 12 | 도움: 17
Gerard Bordas (Spain) - Girona FC
출전: 62 | 골: 13 | 도움: 2
Viktor Tsygankov (Ukraine) - Girona FC
출전: 76 | 골: 13 | 도움: 17
Juanpe (Spain) - Girona FC
출전: 262 | 골: 13 | 도움: 8
Taty Castellanos (Argentina) - Girona FC
출전: 37 | 골: 14 | 도움: 1
Benja (Spain) - Girona FC
출전: 53 | 골: 14 | 도움: 8
Samuele Longo (Italy) - Girona FC
출전: 38 | 골: 14 | 도움: 2
Kiko Ratón (Spain) - Girona FC
출전: 76 | 골: 15
Nahuel Bustos (Argentina) - Girona FC
출전: 82 | 골: 15 | 도움: 5
Álex Granell (Spain) - Girona FC
출전: 232 | 골: 16 | 도움: 34
Ferrán Corominas (Spain) - Girona FC
출전: 40 | 골: 18 | 도움: 6
Ranko Despotovic (Serbia) - Girona FC
출전: 35 | 골: 19
Roberto Peragón (Spain) - Girona FC
출전: 76 | 골: 20
Borja García (Spain) - Girona FC
출전: 233 | 골: 21 | 도움: 30
Jaime Mata (Spain) - Girona FC
출전: 82 | 골: 21 | 도움: 7
Javi Acuña (Paraguay) - Girona FC
출전: 57 | 골: 21 | 도움: 4
Artem Dovbyk (Ukraine) - Girona FC
출전: 39 | 골: 24 | 도움: 10
Fran Sandaza (Spain) - Girona FC
출전: 73 | 골: 25 | 도움: 7
Felipe Sanchón (Spain) - Girona FC
출전: 153 | 골: 36 | 도움: 22
Jandro Castro (Spain) - Girona FC
출전: 175 | 골: 37 | 도움: 27
Portu (Spain) - Girona FC
출전: 177 | 골: 37 | 도움: 26
Cristhian Stuani (Uruguay) - Girona FC
출전: 280 | 골: 136 | 도움: 12